---
layout: post
title:  "Девушки, выросшие без отца"
date:   2015-01-08 20:38:01
comments: true
categories: post
---

Сидя в гостинице, от безделья начал упорядочить закладки браузера (и вам советую:).
Нашел одну интересную ссылку, которая помогла мне прошлой осенью переосмыслить некоторые жизненные позиции по новому.


Вы уже, наверное, и сами догадались о чем она. В статье много-много женских "признаний".

UPD:
Еще несколько ссылок:

- [Особенности взаимоотношений с девушкой, выросшей без отца][link]
- [Образ отца и отношения с мужчинами][podcast]

[link]: http://kot-begemott.livejournal.com/1114164.html
[podcast]: http://woman.podfm.ru/1495/
